####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=10170601) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=10170601) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=10170601)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=10170601) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=10170601) 

#### [马斯克改口“行善” 续免费提供星链助乌克兰](../pages/prog202/a103552996.md?t=10170601) 

#### [宋国诚：当梅花不当韭菜 三退带动全球脱离中共](../pages/prog202/a103552991.md?t=10170601) 

#### [美国白宫发布国安战略 专家：一种全方位的对抗局面](../pages/prog202/a103552971.md?t=10170601) 

#### [【禁闻】美管制令首涉人才 美籍技术精英撤出中企](../pages/prog202/a103552923.md?t=10170601) 

#### [国际高中生机器人比赛 180多支队伍齐聚日内瓦](../pages/prog202/a103552874.md?t=10170601) 


#### [巴西总统决选 两候选人加紧拉票](../pages/prog202/a103552876.md?t=10170601) 

#### [英国新任财相亨特 捍卫经济政策急转向](../pages/prog202/a103552870.md?t=10170601) 

#### [火警致Kakao系统断电 瘫痪全韩日常 惊动韩国政府](../pages/prog202/a103552803.md?t=10170601) 

#### [疑贩毒集团争地盘 墨西哥酒吧周末夜枪击案12死](../pages/prog202/a103552742.md?t=10170601) 


#### [经济危机引发不满 突尼西亚数千民众上街怒吼](../pages/prog202/a103552721.md?t=10170601) 


#### [俄称军事训练场遭攻击 至少11死、15伤](../pages/prog202/a103552699.md?t=10170601) 

#### [【新闻周刊】白宫战略报告指中共挑战 蔡英文：干戈不是选项](../pages/prog202/a103552479.md?t=10170601) 

#### [【新闻周刊】第856期（2022/10/15）](../pages/prog202/a103552492.md?t=10170601) 

#### [【新闻周刊】拒中共渗透 加拿大新省切断与中国学校合作](../pages/prog202/a103552477.md?t=10170601) 

#### [【新闻周刊】俄军疯狂轰炸 西方齐谴责 军援乌克兰](../pages/prog202/a103552486.md?t=10170601) 

#### [核担忧加剧 匈牙利前掩体警醒世人核威胁](../pages/prog202/a103552407.md?t=10170601) 

#### [土耳其矿场大爆炸 死亡人数升至41人](../pages/prog202/a103552405.md?t=10170601) 

#### [俄称遏阻乌反攻有进展 西方制定计划消除核恐慌](../pages/prog202/a103552409.md?t=10170601) 

#### [“日台交流峰会”促日助台同卫印太和平](../pages/prog202/a103552414.md?t=10170601) 

#### [日媒：日本拟向印度出口军事通讯天线](../pages/prog202/a103552401.md?t=10170601) 


#### [遭中共害到破产 斯里兰卡被降为低收入国家](../pages/prog202/a103552399.md?t=10170601) 

#### [沙特援助乌克兰4亿美元 王储与泽连斯基通话](../pages/prog202/a103552397.md?t=10170601) 


#### [佛教美术与西阵织特别展 放传统文化之光](../pages/prog202/a103552278.md?t=10170601) 

#### [英新财相承认政府犯错 预告将加税](../pages/prog202/a103552272.md?t=10170601) 

#### [俄扬言打核战 北约17日展开“坚定正午”演习](../pages/prog202/a103552268.md?t=10170601) 

